开发一个基于SSM框架的快递服务系统。系统可供三类人员使用: 客户、快递操作员、系统管理员。主要能实现系统注册、登录，快件管理，员工管理，业务管理，快件查询，状态跟踪，客户投诉功能。客户可以注册、收寄快递、查询快递、追踪快递状态，具备投诉功能；快递操作员可以接收快递、派发快递、查询快递，修改快递状态；系统管理员可以管理员工、业务管理，快件查询，状态跟踪，客户投诉功能。系统分为客户、快递操作员和系统管理员三类人员使用，共4个模块。（1）登录/注册模块客户可以通过注册功能实现注册，然后登录系统；而快递管理员只能由系统管理员添加，然后才能登录系统；系统管理员在系统设计时就设置。他们之间角色不同，登录成功后的页面不同，所具备的功能也不同。（2）快件管理模块通过该模块可以实现对快件基本信息的增、删、改、查等操作。如：将客户寄件时填写的快件信息录入系统，快件状态改变时通过本模块修改，客户和快递操作员都能够查询快件详尽信息，客户还可以跟踪快递状态。（3）业务管理模块通过该模块，客户可以实现寄快件，收快件功能，在收取快件后客户还可以对本次服务的快递配送人员的服务进行评价或投诉，还可以按时间段实现寄送或收取快件数量及快递总费用进行统计工作。（4）人员管理模块系统管理员通过本模块，可以实现对客户基本信息的删、改、查等管理操作；可以实现对快递所有员工基本信息的增、删、改、查等管理操作。拟解决的主要问题：（1）快件状态追踪功能：快件状态追踪涉及快件表和快件运输表。快件运输表会存储快件即时状态及地理信息和时间等，快件表则存储快件本身的详尽信息，通过视图，构建一个详尽的快件状态信息，显示在客户端界面，在运输过程中，每到一个运输路线节点都会更新快件即时状态及地理信息和时间，以便追踪快件状态信息。（2）快件管理功能：快件管理涉及快件表，快件表存储快件信息，可将快件信息录入系统，能够修改快件信息，包括修改快件状态信息；查询并跟踪快件信息；移除快件信息。注册\登录员工管理\管理员评价管理投诉管理